# Buen día.
# Disculpe la demora de la entrega del trabajo, no sabía que había que entregarlo
# hasta el dia domingo que revise la plataforma, hice algunos ejercicios viendo vídeos y
# giandome de sitios web, el taller de programación objetual y herencias de clases no contienen
# enunciados para realizarlos y te quisiera pedir que la nota de ciclos por favor la revises
# desde que subí el código ahí estaban todos los ejercicios. 

# https://github.com/estefaniasanchez29/Nuevas_Tecnologias/blob/main/Clase13_03_21.py

# Que tengas un excelente día!